Règles du jeu:

Le principe est simple, 2 joueurs possèdent 4 troupes chacuns et doivent éliminer les troupes adverses.

Les différentes troupes:
- Chevalier (peut parcourir une distance plus         grande que les autres troupes)
- Archer (distance d'attaque plus élevé mais moins     de pv)
- Epéiste (possède une attack plus élevé au corps à corps)
- Bateau (que dans les rivières, peut attaquer à la    même distance que les archers, déplacement maritime egal à celui d'un cavalier sur terre)


Le terrain se fait sur une génération de map aléatoire et qui suit une certaine logique par rapport aux 4 différents environnements qu'elle possède: 

        - Foret (donne un bonus de portée d'attaque           aux archers)
        - Marécage (donne un malus de mouvements              aux troupes)
        - Rivière (le transport se fait qu'en                 bateau)
        - Plaine (à compléter)

1) Début:

Les deux joueurs possèdent 4 troupes chacuns (troupes à préciser).
Chaque joueur commence dans deux cotés opposés de la carte

2) Règles d'avancement:

Le jeu fonctionne en tour par tour. Chaque joueur peut soit déplacer ses troupes ou attaquer avec, elles ne peuvent pas faire les deux en même temps

(système d'argent à voir)

3) Fin:

Le jeu se termine quand un des deux camps ne possède plus de troupes et il peut y avoir une possibilité de match nul, quand les deux dernières troupes s'entretuent